### 4.6
### 剩 17天
- 昨天前天把dom的那个应用看完啦
- 下午看了js运动，跟着老师写了，
分享栏移入移出-_-||感觉js还是挺难的
- 昨晚学习了flex布局，可是今晚写主页时用了却没效-_-||看来明天得好好研究
- 还有主页设了百分百和最小宽，原来有滚动条是正常的阿|ω・）感谢师兄(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
- 明天继续主页(┯_┯)
- 希望蚊子不要咬我
## 4.7
- 星期五，下午做完实验去了图书馆，把主页页面用flex布局，发现昨天没有效果是因为选择器写错了-_-||尴尬，然后后来登录框的写得不好，后来弄好了，应该可以的，还有师姐发了修改后的主页给我很谢谢师姐哈哈哈(❁´◡`❁)*✲ﾟ*师姐好厉害(｢･ω･)｢嘿
- 晚上学习了js运动
## 4.8
- 早上去图书馆把主页登陆按钮变色，一开始以为是点击时变，做不出，后来发现点击后登录框要不见的，然后就做了鼠标hover时变色
- 还有把点击登陆后右上角小人头变成用户名输入时的值
- 下午团日活动
- 晚上看电影(┯_┯)
## 4.9
- 早上去图书馆，好吧，我后悔昨天晚上没学习了(┯_┯)早上想做那个loading动画，一开始那个背景和原来页面挤在一起，明明设了zindex为999懊恼了好久，后来发现zindex需要设了定位后才可以，然后，是写圆点的变色(┯_┯)啊啊啊写不出，现在吃饭中烦恼ing，有点怀疑我可以做完这个项目吗-_-||果然，玩是有代价的-_-||(┯_┯)啊啊啊，下午加油(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)
## 4.10
- 昨晚被蚊子咬了半夜醒-_-||结果早上醒来以为很早，结果发现已经九点半了-_-||然后浪费了，然后去上课
- 中午看了轮播图的视频，下午到图书馆，搞了好久后来老是不好小奔溃结果发现自己轮播图里的div没有设float，感觉自己还是有点笨-_-||下午才把三个图弄好，今晚就开始写js部分了
- ，加油加油加油(｢･ω･)｢嘿坚持～
- 把轮播图大致做好啦(❁´◡`❁)*✲ﾟ*回宿舍啦

---
## 4.11
- 阿舒服哈哈天台吹风哈哈，今天一整天满课，中午休息做了分类的导航
- 晚上又又又不上选修啦不过到数第三节不知道有什么变故吗害怕。。。。。额不过还是喜欢打码(｢･ω･)｢嘿
，好吧其实是担心完成不了任务，分类页面晚上做得差不多剩下下面的页数，今天发现下拉条一拉，轮播图一些东西会出现在上导航吓得我，后来发现是层级问题，设了一下上导航为zindex为9就可以啦，还有改的时候一不小心在某个地方打了一个大括号结果有些样式变得好恐怖吓死我-_-|-_-||后来仔细看(ಥ_ಥ)想打自己阿，
- 感觉我的搜索框做得不好那个搜索图标是用图片，昨晚有点绝望，问了一下部长，她叫我看一下慕课网的搜索框教程，今天思修课看了(｢･ω･)｢嘿豁然开朗，晚上就把主页和分类的搜索框给改了
- 明天加油做详情页(❁´◡`❁)*✲ﾟ(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
- 不过(ಥ_ಥ)明早要早起补电工作业要交阿难过-_-||电工真难-_-||(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
-

---
## 4.12
- 早上起来做了页码，有点怪怪的然后去上课了
- 下午继续做还有详情页，然后去上体育课了，晚饭后去图书馆补了电工作业
- 

---

## 4.13
- 唉，今早在做详情页里面的内容发现布局好难阿。。。。然后去上课了
- 下午有课，晚上选修后还得开会，然后轮到我当代部了，(ಥ_ಥ)感觉会没有很多时间写项目(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)-_-||-_-||(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)不管了。。。。加油吧(┯_┯)
- 中午休息时详情页做好了，诶不对好差左上角和右上角的线(｡•ˇ‸ˇ•｡)唉然后来上课了，今晚还要上课-_-||
-去开会了我是下一期代部啦，应该会很忙加油加油认真做好每件事，发现那个过渡动画。。。。(ಥ_ಥ)用js写了了可是失败了。。。。明天是最后一天(｡•ˇ‸ˇ•｡)啊啊啊啊(ಥ_ಥ)

## 4.14
- 早上满课，中午尝试用js控制css3做过渡，宣告失败(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)